Adam...
A-artık dayanamıyorum.
Evet, tabii ki.
Sorun değil. Git biraz uyu.
Usta... bu nedir?
Bir çocuk.
Yeni doğmuş.
Bir bebek.
Şey...
Neyse, onu büyütürken bize yardım etmeni isteyeceğiz.
Durumumuz nedeniyle kimseden yardım isteyemeyiz.
Bu Philomela.
Lütfen.
İris ve ikimiz de uykusuz kaldık.
Ben de biraz uyumaya çalışacağım.
Leydi Philomela.
Geri dönmeye başlasak mı?
Evet, Usta.
Su yüzeyinin örümceği, gümüş bir iplik ör.
Cam koyunu, gümüş telleri doku.
Gümüş ayna, tehlikenin şeklini göster.
Çocuğun başına gelebilecek tehlikeleri mühürle.
Bu onun ateşini düşürür.
Oynamak istiyorum.
Birazını buzdolabında bırakalım.
Bugün değil.
Evet.
Bir süredir büyü kullandığını görmemiştim.
Bu, belirtileri bir bebeğe aktarmak için ilkel bir büyüydü.
Büyüler en sevdiğim büyü türüdür.
Yine de normalde çocuklara uygulamazsın.
Hey, bunda daha iyi oluyorsun.
Yapay perilerin normalde orijinal ayarlarından değiştiği düşünülmez.
İşte bu benim.
Büyüyor muyum?
Kesinlikle öyle.
Bu ailedeki herkes büyüyor.
Başarısız olursun, çare ararsın,
ve başarılı olduğunda yine başarısız olursun.
Diğer evimizde başarısız olmamıza izin verilmezdi.
Hangi ev olacak o?
Ah, bundan bahsetmemiştim sana.
Sargant'ların her zaman hizmet edecek birileri oldu.
Başkalarının kirli işlerini yapmakta uzmanlaştık.
Efendilerimizin sevmediği insanlardan kurtulmak.
Bilgi almak için insanlara işkence etmek.
Bir gün, Iris bize satıldı.
Büyü pratiklerim için bir kobay olarak.
Öldürmemek için kontrol pratiği yap.
Evet.
Kıpırdama, kahretsin!
Asla, asla sana boyun eğmeyeceğim!
Neyse, Iris sayesinde cezalandırıldım.
Varis olacak çocuk, annesini, soyunu ve aile adını terk etti.
Ve şimdi burada.
Annen...
Beni kendisinin bir uzantısı olarak görüyor.
Anlıyorum.
Bu arada, Üstat...
Yanıyor.
Sakinleşti mi?
Evet.
Görünüşe göre bugün ona verdiğim ödül istediği şey değildi.
Teşekkürler, Alcyone.
Minnettarım.
Üstat bana bunun dünyadaki en önemli görev olduğunu söyledi.
Hiçbir şey bundan daha önemli değil.
Aferin kızım.
Keşke bir fotoğraf makinem olsaydı.
Tüm gülüşler, ağlamalar, saçmalıklar...
Hepsi bir anda yok oluyor.
Fotoğraf makinesi mi?
Bize karşı kullanılabilecek fotoğraflar olamaz, bu yüzden yok.
Sonuçta korkunç bir cadıdan kaçıyoruz.
Ailem eskiden çok fotoğraf çekerdi.
Evimizin duvarları onlarla kaplıydı.
Üstat, seni de annenin sattığını söyledi.
Maddi durumumuz bir anda kötüleşti.
Yine de, satıldığımda sinirle kafa attığım adamla kaçacağımı kim düşünürdü?
Hadi canım.
Hayat gerçekten tahmin edilemez.
Hayal kırıklığı mı?
Dünyada hiç derdi olmayan, şık giyimli bir çocuktu.
Üzerimde deney yapmak üzere olduğu söylendi. Tabii ki sinirlendim.
Efendiden nefret ediyor musun?
Emin değilim.
Ama sonunda bu sevimli kızı birlikte büyüttük.
Yine de korkuyorum.
Gerçekten bir şey olursa ona öncelik verip veremeyeceğimi bilmiyorum.
Sonuçta ben, kendi çocuğunu satan birinin çocuğuyum.
Benim görevim,
sen ya da Efendi böyle bir şey yapsa bile, Leydi Philomela'yı korumaktır.
Hey, Alcyone, lütfen bugünü de hatırla.
Öyle ki, bir gün ne ben ne de Adam ona kendimiz anlatamazsak,
zor zamanları ve bugün gibi mutlu anları ona sen öğretirsin.
Jambon, peynir, pastırma, patates, havuç.
Yapmam gereken alışveriş bu kadar olmalı.
Bu oldukça endişe verici.
Hem de şehirde.
Hanımefendi, oyun zamanının bittiğini bildirmemi istedi.
Oyun zamanı, ha?
Bu ona yakışacak bir laf.
İnsanları uzak tutmak için bir bariyer.
Bizi takip ettirmemişti.
Bizimle oynadığını düşünmüştüm.
Artık evcilik oyunu yok.
Kızın bu kadar büyüdüğüne göre,
artık özgürce dolaşmanıza izin veremeyiz.
Lord Adam, konakta dönmenizi rica ediyoruz.
Demek torununun rehin alınabilecek yaşa gelmesini bekliyormuş.
Kahretsin! Bize ateş ediyor!
Lanet kapıyı aç!
Kapı tokmağını vur.
İçeri zorla giriyoruz!
Efendim...
Efendim.
Alcyone!
Sonra buluşuruz.
Onu o eve verme!
Hayır, anne!
Gitmiyorum!
Anne!
Önden git bizi bekle.
Git!
Hemen arkandan geliyorum!
Anne!
Ateş etme!
Çocuğa isabet edersin!
Çocuğu kaybetmemeliydik.
Hayatından vazgeçeceğini beklemiyorduk.
Ne...
Saldırgana verdiği zararı yansıtan bir tür büyü mü?
A-Ama kendini feda ettin.
Ve?
Dış dünyanın nasıl bir yer olduğunu bildiğime göre...
Asla...
o lanet yere dönmem.
Bundan başka hiçbir şeyden bu kadar emin değilim.
Ölmeyi tercih ederim, dönmektense.
Dur...
Hayır!
Anne, son bir kez iddiaya girelim mi?
Bir daha seni görmeyeceğimden emin olalım.
Hayatım gerçekten berbat.
Sizi piçler. O adamla ne kadar zamandır birlikte olduğumu biliyor musunuz?
Kendini iyi biri gibi gösteriyor,
ama aslında intikam almadan duramayan küstahın teki.
Bu lanet seni korumaz, ama intikamını alır.
Yani sana güvenmemi mi istiyorsun?
Özür dilerim.
Eminim ki baştan zarar görmek istemezsin.
Umurumda değil.
Öfkem ve buradan ayrılma kararımı hatırlamama yardımcı olacak.
Eğer gerçekten suçlu hissediyorsan, ileride iyi bir büyücü olup
beni bir gün buradan kurtaracaksın!
Daha ölmek istemiyordum.
Usta, Leydi Iris, bu çocuk için burada olduğuma emin olun.
Yok edilsem bile, Leydi Philomela kesinlikle...
Lanet olası yapay peri, bizi peşine taktın...
Bana bir görev verildi.
Peki neden ben...
Yeni bir efendiyle akıllı bir köpek...
Yanlış kapıyı çalıyorsun.
Sen kimsin?
Şimdi genç kızdan tek bir şey istiyorum.
Buraya altın dalı getirmesini.
Beyaz canlılığın meyveleriyle dolu olanı.
Altın dal mı?
Ne tuhaf bir ses. Bal gibi, tatlı ve ağır.
Ökseotunu kastediyor.
Elias.
Güçlü ol.
Bakışlarını kaçırma.
Ama gözlerine bakma.
Bu kötü oldu.
Onun gibi bir tanrının tam da şimdi ortaya çıkacağını beklemiyordum.
Sen, karışım.
Ormandaki gölgelerin tortusu.
Çürüyen dallar ve yapraklar yığını, ölüm ve kış.
Benim diyarımın çocuğu.
Rüyalarında ne tür bir çürüme kokusu alıyorsun,
sayısız et ve deri parçalarıyla kaplıyken?
Bu çirkin manzara için özür dilerim, kış ve gecenin hanımefendisi.
Elbette kızım size bilgi vermiştir...
Gelecek yıl meyvenizi anneye vereceğinizi.
Ha?
Bir yanlışlık olmalı.
Bu genç kız henüz çok genç.
Burada ve şimdi size kurban sunması zor olurdu.
Yakında hazırlıklı geleceğim.
Lütfen şimdilik beni affedin.
Bu işe yaramadı mı?
Ancak bu benim tek seçeneğim.
Alıyorum...
Yaklaşan savaşın kokusunu alıyorum.
Her ne kadar mızraklar, kılıçlar, kalkanlar veya savaş boruları olmasa da...
Evet, evet.
Kuşatma altındayken, kimsenin aşk meyvesini arayacak vakti olmazdı.
Kahretsin...
İkisiyle de uğraşmak istemiyorum.
Öyleyse...
Ne diliyorsun,
sadece uçmak için sapkınlarla savaşın sembolü olan bir canavar formuna bürünecek küçük kuş?
Ne...
Ne istiyorum ben?
Ne yapmalıyım?
Ben—
Chise.
Eğer sana değerli olan bir şeyden vazgeçmek istemiyorsan,
bir tanrıya dilek dilememelisin.
Seni akıllı küçük şey.
O halde şimdilik sana yardım edeceğim,
karşılığında ileride altın dalı bana vereceksin.
Ne? Neden bahsediyorlar?
Burada ne yapıyorlar?
Biçimimi ara.
Siluetimi çiz.
Beni kendime bağla.
Söyle onu.
Chise, ne sen ne de ben kadim bir tanrının isteklerini reddedebiliriz.
Bu durumumuzu iyileştirir mi kötüleştirir mi bilmiyorum, ama...
Eğer şimdi yapmam gerekiyorsa, önce yapar sonra karar veririm.
Seni böyle tanıdım ben.
Beni takip et.
Artık çağrıldığına göre, onun adını biliyor olmalısın.
Güzeldir savaş meydanı.
Güzeldir kanla lekelenmiş gökyüzü.
İlahiyi kesin!
O körelmiş bir tanrı!
Adını vermeden önce aracıyı öldürün!
Buna nasıl izin veririm?
Kederini söyle.
Zırhındaki kanı temizle.
Kabusların kraliçesi, geceyle alay eden;
kahramanların hanımı, savaşçıların anası...
Dikenli tacı başına tak.
Adını buraya getir.
Tanrıça Morrígan'ın adını buraya getir.
Bin yıllar boyunca, halkımı ve dilimi kaybettim,
ve topraklarım elimden alındı.
Binlerce yıl sonra, uzak diyarlardan bir genç kız tarafından çağrıldım.
Bunlar da ne?!
Şimdi, güçlü ve cesur adamlarım, beklediğiniz savaş işte bu.
Parçalayın onları.
Etlerini deşin, kemiklerini kırın ve hepsini yok edin.
Yiğitçe yaşayın ve acınacak halde ölün.
Zavallıca kaçın ve alevler içinde can verin.
Bilin ki, tanrıça Morrígan'ın savaş alanında dövüşen hiç kimse kaçamayacak!
Zavallı şey.
İlk savaşının böyle biteceğini hiç düşünmemiştin, değil mi?
Görünüşe göre onun sayesinde saldırıya uğramadan malikaneye ulaşabileceğiz.
Sonuç iyi oldu, ama bir tanrının eylemleri gerçekten öngörülemez.
Tıpkı seninkiler gibi.
Chise?
Hiçbir şey.
Hadi gidelim.
Başka seçeneğim olduğunu sanmıyordum.
Sadece burada tanıdığım kimsenin olmamasına sevindim.
İnsanlarla koyunları gerçekten ayırt edebiliyor muyum?
Ç-Çıktık mı?
Neredeyiz biz?
Sargant ailesinin bahçesi.
Peki, ne oldu ki zaten?
Bir sürü şey.
Solgun görünüyorsun.
Çocuklar, beni dinleyin.
Hedeflerimizi netleştirmeliyiz.
Hedeflerimiz mi?
Önceliğimiz ne?
Bunu netleştirmezsek, birbirimize düşebiliriz.
Chise ve ben Philomela'yı sağ olarak geri getireceğiz.
Tamam mı?
Evet.
Lucy?
Onun ve bu aileyle ilgili bir sürü sorum var.
Zoe?
Ben Lu—herkesin güvenle eve dönmesini istiyorum.
O yüzden yardım ediyorum.
Ya siz, Bay Ainsworth?
Çırağımın başına iş açmaması için gözetmenlik yapıyorum.
Bay Zaccheroni? Aslında, boşver.
Hey!
Bence tüm çıkarlarımız örtüşüyor.
Öyleyse öncelikle, Philomela...
Bir kurtadam mı?!
İşte o!
Çocuklar, sizinle ileride görüşürüz!
Zoe? Neden...
Bu iş benim için.
Bensiz devam edin!
Zaman kazanmanın en iyi yolunun bu olduğu konusunda haklı...
Ama...
Yahu...
Bunu Lucy zor durumdayken kullanmayı umuyordum, ama...
İşler hiç istediğin gibi gitmiyor, değil mi?